Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 11=
Soeben ist etwas
aus der Residenz der Princess Royal eingetroffen.
(Ein Treffen in der Buchhandlung
während der Stunde von Wei)
(Antiquariat)
Ich hatte die Gunst, die Eure Hoheit erwähnte, nicht erwartet.
bedeutet, dich
auf einem Einkaufsbummel zu begleiten.
Warum nicht?
Einen Gefallen von Herrn Qingya
sollte man nicht ablehnen.
Zufällig
möchte ich ein Gemälde als Geschenk kaufen.
Sie kennen sich mit den Künsten aus.
Du kannst mir bei der Auswahl helfen.
Und der Kauf bei Zhou
kann als Wiedergutmachung an ihn angesehen werden.
Ein Geschenk?
Darf ich fragen, für wen es ist, Eure Hoheit?
Meine Mutter.
Genauer gesagt,
Es handelt sich um eine Gedenkspende.
Meine Mutter liebte Kalligrafie
und Malerei über alles.
Immer wenn sie auf ein schönes Stück stieß,
Sie könnte damit die ganze Nacht wach bleiben .
Sie würde keine Mühe scheuen,
nur um einen zu sehen.
In jenem Jahr
Ich habe es ihr versprochen
dass an ihrem Geburtstag
Ich würde ihr das schönste Gemälde der gesamten Hauptstadt schenken .
Aber sie wurde im Frühling geboren.
Und als der Winterschnee einsetzte,
hatte ich die Hauptstadt bereits verlassen.
Am Ende
habe ich es nie rechtzeitig zurückgeschafft.
Nach ihrem Tod
Auch ihre wertvollen Gemälde verschwanden.
Wenn sie aus dem Jenseits zusehen würde,
in dem Wissen, dass ihre geliebte Sammlung
so schlecht behandelt wurde,
Sie wäre untröstlich.
Zu diesem Zeitpunkt befand ich mich jenseits der Grenze.
Ich konnte mich kaum selbst schützen.
von ihren Gemälden ganz zu schweigen.
Vielleicht war es gar nicht
so tragisch, wie du denkst.
Vielleicht hatte der Gemahl
alte Bekannte in der Hauptstadt.
Möglicherweise haben sie sich um ihre Sachen gekümmert .
Ist das so?
Auch wenn du es nur gesagt hast,
um mich zu trösten, danke.
Ich habe meine Mutter in vielerlei Hinsicht enttäuscht.
Ich hoffe daher, dass diese Gedenkspende
dies zumindest teilweise wiedergutmachen kann.
Sag mir,
Welches Gemälde ist das beste?
Das hier.
Obwohl mit nur wenigen Pinselstrichen gemalt,
Die helle Tinte fängt
Blüten in voller Blüte ein.
Sanfter Regen, weiße Birnenblüten.
Es sieht zart aus.
Und doch ist sie die erste, die in der Kühle des Frühlings blüht .
Wie passend.
Birnenblüten
waren die Lieblingsblumen meiner Mutter.
Ich glaube
Dieses hier würde ihr wirklich sehr gefallen.
Danke, Sir.
Dank ist nicht nötig,
Eure Hoheit.
Dämonenmädchen, bereite dich auf den Tod vor.
Lass einen am Leben.
Dämonenmädchen
Du verdienst den schlimmsten Tod.
(Antiquariat)
Du bist ein wirklich hingebungsvoller Vater.
Um Ihre Tochter zu retten,
Du nimmst sogar jeden angebotenen Job an.
Woher wusstest du das?
Du dachtest also, meine Ermordung
könnte deine dringenden Probleme lösen.
Aber wenn du stirbst,
Wer wird Ihre Tochter beschützen?
Hast du das wirklich geglaubt?
Ich würde sie gehen lassen?
Xiao Pingning,
Du Monster!
Warum hasst du mich so sehr?
Sprechen.
Seit deiner Rückkehr,
Du hast mit Gan Sheng unter einer Decke gesteckt.
Du hast
den gesamten Gerichtssaal ins Chaos gestürzt.
Alle fürchten euch beide.
Xiao Pingning,
Du bist absolut unwürdig
, die Prinzessin von Jing zu sein!
Ich bringe dich um
würde die Menschen von einer Plage befreien.
Ich bereue nichts!
Du hasst mich wirklich bis ins Mark.
Es scheint
Ich kann nur...
Eure Hoheit.
Ich lasse dich gehen.
Warum?
Du verachtest mich,
Dennoch bestehe ich darauf, dass du mir dein Leben schuldest.
Merkt euch das. Von diesem Tag an,
Ich bin es, der dich gerettet hat.
Xiao Pingning, du...
Genug. Lass ihn gehen.
Er ist ein Schandfleck.
Bewegen.
Ihre Wunde muss versorgt werden.
Ich habe meine Medikamente dabei.
Entschuldigen Sie die Störung.
Eure Hoheit, lasst ihn gehen.
Das war ein genialer Schachzug.
Was meinen Sie
Ich habe dir das alles nur vorgespielt?
Und sobald du weggeschaut hast,
Ich würde ihn töten lassen?
Würdest du?
Das ist also wirklich die Art, wie du mich siehst.
Schließlich,
Das
glaubt jeder Mensch auf der Welt.
Das ist völlig natürlich.
Dem Tonfall Eurer Hoheit nach zu urteilen,
Bedeutet das, dass die Entscheidung Eurer Hoheit
Gab es noch einen anderen Grund dafür?
Du meinst, diesen Mann gehen zu lassen?
Jedes Unrecht hat seinen Täter,
jede Schuld ihren Gläubiger.
Er war nichts weiter
als eine unbedeutende Schachfigur.
Ich, Xiao Pingning, habe kein Interesse
daran, ihm das Leben schwer zu machen.
Außerdem,
Ein Kind ist unschuldig. Warum sollte man es hineinziehen?
(Und waren Frau Liu
und Zhao etwa auch unschuldig?)
Aber sagen Sie mir, mein Herr,
weil du wirklich glaubst
Ich bin ein Dämon, der tötet, ohne mit der Wimper zu zucken.
Und dann, als ich eben in Gefahr war,
Warum bist du eingeschritten, um mich zu retten?
Es handelte sich um einen Notfall.
Jemanden zu retten ist ein Instinkt.
Selbst eine streunende Katze oder ein streunender Hund,
Ich würde trotzdem helfen.
Geschweige denn ein lebender Mensch.
Mit einem Herzen wie deinem,
nicht zu einem lebenden Bodhisattva
in irgendeinem Tempel zu werden
Das ist wirklich schade.
Dennoch vielen Dank für heute, mein Herr.
Wenn ich meine Spende
für das Gedenken an meine Mutter bringe,
Ich werde ihr von dir erzählen.
Himmel sei Dank,
Ich bete für dich
Gewähre der Familie meines Mentors
Frieden im Jenseits.
und sie ins Reine Land führen.
Herr Liu,
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Oder vielleicht
Diesen Fehler habe ich vor einem Jahr gemacht.
Weil
Du warst es, der mir das Leben gerettet hat.
Mein Spiel rettete Xiao Pingning.
Doch Xiao Pingning hat dich getötet.
Ich habe das immer verstanden,
dass im Leben
Niemand kann den Konsequenzen
seines Handelns entfliehen.
Aber das hätte ich mir nie vorstellen können,
dass die Vergeltung
euch treffen würde.
Wenn ein Leben gegen ein anderes ausgetauscht werden muss,
Warum konnte nicht ich derjenige sein, der sterben musste?
Vielleicht
Das ist wahrlich Vergeltung.
Vergeltung dafür, dass
Ich hegte immer noch
naive Hoffnungen in Bezug auf sie.
Auch heute noch bin ich wieder ins Wanken geraten.
Ich hätte ihr beinahe geglaubt.
Doch ihre Hände sind bereits befleckt.
mit dem Blut
von zu vielen unschuldigen Menschen.
Herr Liu,
Ich habe dich enttäuscht.
Aber seien Sie unbesorgt,
Ich werde alles geben, was ich habe.
um das Jing zu schützen, das Ihnen am meisten am Herzen lag.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪